Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-10-06 articles-of-association.tex
Eilkompetenz gilt nur für den BGB-Vorstand

'S Der BGB-Vorstand führt die Geschäfte des Vereins.
'S Er tritt nach Bedarf zusammen und fasst seine Beschlüsse im Allgemeinen in
Vorstandssitzungen, die vom Ersten Vorsitzenden schriftlich, fernmündlich,
mündlich oder per E-Mail unter Einhaltung einer angemessenen Frist einberufen
werden.
'S Betrifft der Vorstandsbeschluss das Ressort eines Beisitzers, so ist dieser
an dem Vorstandsbeschluss zu beteiligen.
'S Über den Ressortzuschnitt der Beisitzer sowie die Ressortzugehörigkeit
bei Entscheidungen entscheidet der BGB-Vorstand.
'S Der Vorstand ist beschlussfähig, wenn mindestens zwei BGB-Vorstandsmitglieder
anwesend sind.
'S Der Vorstand fasst seine Beschlüsse mit einfacher Abstimmungsmehrheit.
'S Bei Stimmengleichheit entscheidet die Stimme des Ersten Vorsitzenden, bei
dessen Verhinderung die des Zweiten Vorsitzenden.
'S Ein Vorstandsbeschluss kann auch auf schriftlichem Wege, fernmündlich oder
unter Zuhilfenahme von geeigneten Online-Kommunikationsmitteln gefasst werden.
'S In unvorhergesehenen unaufschiebbaren Fällen können einzelne Mitglieder des
Vorstands selbstständig Entscheidungen ohne Beratung und Beschlussfassung
treffen (Eilkompetenz).
'S Über solche Entscheidungen ist der übrige Vorstand umgehend zu informieren.

>>>>

'S Der BGB-Vorstand führt die Geschäfte des Vereins.
'S Er tritt nach Bedarf zusammen und fasst seine Beschlüsse im Allgemeinen in
Vorstandssitzungen, die vom Ersten Vorsitzenden schriftlich, fernmündlich,
mündlich oder per E-Mail unter Einhaltung einer angemessenen Frist einberufen
werden.
'S Betrifft der Vorstandsbeschluss das Ressort eines Beisitzers, so ist dieser
an dem Vorstandsbeschluss zu beteiligen.
'S Über den Ressortzuschnitt der Beisitzer sowie die Ressortzugehörigkeit
bei Entscheidungen entscheidet der BGB-Vorstand.
'S Der Vorstand ist beschlussfähig, wenn mindestens zwei BGB-Vorstandsmitglieder
anwesend sind.
'S Der Vorstand fasst seine Beschlüsse mit einfacher Abstimmungsmehrheit.
'S Bei Stimmengleichheit entscheidet die Stimme des Ersten Vorsitzenden, bei
dessen Verhinderung die des Zweiten Vorsitzenden.
'S Ein Vorstandsbeschluss kann auch auf schriftlichem Wege, fernmündlich oder
unter Zuhilfenahme von geeigneten Online-Kommunikationsmitteln gefasst werden.
'S In unvorhergesehenen unaufschiebbaren Fällen können einzelne Mitglieder des
BGB-Vorstands selbstständig Entscheidungen ohne Beratung und Beschlussfassung
treffen (Eilkompetenz).
'S Über solche Entscheidungen ist der übrige Vorstand umgehend zu informieren.
